Ejercicios Js

/* ---------- Ejercicio 1.1 ----------
3 chicos de 23 años entran a una heladería a comprar un helado, pero hay un problema: los precios no están al lado de cada estante con su respectivo helado. Ellos quieren comprar el helado más caro que puedan comprar con el dinero que tienen. Cada uno tiene distintas cantidades de dinero y hay una tabla en la que podemos basarnos para saber el costo de cada helado.
    -Ingresar el monto y mostrar el más caro
    -Si hay 2 o más con el mismo precio, mostrar ambos
    -Indicar el vuelto

Roberto tiene USD 1.5
Pedro tiene USD 1.7
Cofla tiene USD 3

Los precios son los siguientes:

Helado de agua: 0.6
Helado de crema: 1
Bombón helado heladix: 1.6
Bombón helado heladovich: 1.7
Bombón helado helardo: 1.8
Potecito de helado con confites: 2.9
Pote de 1/4 KG: 2.9*/

/* ---------- Ejercicio 1.2 ----------
Cofla se enoja y le rompe el local al quiosquero, no compra el helado y decide darle ese dinero a un sin techo que a su vez compra un boleto de lotería.
    -Si le alcanza 1, lo compra
    -Si le alcanza para 2, compra los 2
    -Si le alcanza para 3 y sobra, compra 2 y regala el vuelto
    -Debe mostrar los boletos que compró y el vuelto.

El boleto cuesta 0.9*/

/* ---------- Ejercicio 1.3 ----------
Se creó el detector de mentiras más certero con 100% de presición. Este detector está asociado a un programa que devuelve un dato asociado a la culpabilidad del sospechoso, devuelve 1 si está mintiendo, 2 si no está mintiendo y 3 en caso de indecisión.

Mientras tanto, en el barrio hubo un asesinato y hubo 3 sospechosos, Cofla era uno de los sospechosos, ya que estaba acusado de destrozar un local un día antes. La policía los llevó a la comisaría para determinar quién mentía.
    -Si miente, darle una descarga eléctrica
    -Si no miente, no hacer nada
    -Si el aparato no se decide, aclarar que la pregunta debe ser más concreta*/

/* ---------- Ejercicio 2.1 ----------
Un joven muy afortunado logró ganar el primer premio de la lotería, estamos hablando del sin techo a quien Cofla le dio la plata para comprar ese boleto. El sin techo decidió hacer una fiesta para celebrar esta situación y compró una máquina que sólo deja pasar a los mayores de edad.
    -Dejar pasar sólo a los mayores de edad
    -El primero que entre después de las 2am, no paga*/

/* ---------- Ejercicio 2.2 ----------
Cofla vuelve de la comisaría exhausto a dormir ya que al día siguiente comienza el ciclo básico de la universidad. En su curso son 19 alumnos en total, pero se rompió el registro de asistencias y durante los próximos 30 días no se podrán hacer registros y las clases no podrán iniciar hasta que esto no esté solucionado.
    -Crear un sistema que nos permita registrar los alumnos presentes (P) y ausentes (A)
    -Pasados los 30 días, mostrar la situación final de todos los alumnos (total de presentes y de ausentes).
    -Como condición, se puede tener un máximo de 10% de ausencias por semestre, si se tienen más, aclarar que está reprobado.*/

/* ---------- Ejercicio 2.3 ----------
Cofla, feliz por haber empezado las clases, volvió a su casa y ya tiene su primera tarea de cálculo. Tiene que hacer varios cálculos matemáticos para los que la suma, resta, multiplicación y división van a ser de vital importancia.
    -Crear una calculadora que efectúe estas acciones*/

/* ---------- Ejercicio 3.1 ----------
Cofla entró a una tienda que vende celulares porque le pareció bueno comprarse un celular, de todos los modelos disponibles, le llamaron la atención 3 modelos específicamente. Antes de comprarlos quiere ver las cualidades y comportamientos de cada uno.
    -Crear un sistema para mostrar las particularidades de los 3 celulares
    -Cada uno debe tener color, peso, resolución de pantalla, cámara y memoria ram
    -Deben poder prender, reiniciar, tomar fotos y grabar*/

/* ---------- Ejercicio 3.2 ----------
Cofla no está satisfecho con la sección anterior así que decide ir a la sección de celulares de alta gama. Al entrar vio 2 celulares que le parecieron fabulosos, estos pueden hacer todo lo que podían hacer los anteriores pero además pueden grabar en cámara lenta, tienen reconocimiento facial y cuentan con una cámara extra.
    -Implementar todas estas cualidades pero ahora en los celulares de alta gama.*/

/* ---------- Ejercicio 3.3 ----------
Cofla ya tiene su celular nuevo y ahora está mirando las aplicaciones, ya que quiere jugar unos juegos que son muy populares, pero sabe que las 7 apps que llamaron su atención son un tanto similares, así que quiere descargar sólamente 2, y necesita decidir qué aplicaciones descargar.
    -Crear un sistema para decidir qué app descargar
    -Debe contener la cantidad de descargas, puntuación y peso
    -Deben poder instalar, abrir, cerrar y desinstalar*/

/* ---------- Ejercicio 4.1 ----------
Cofla ya está terminando el primer semestre y ahora las tareas son mucho más avanzadas. Además de trabajar con suma, resta, multiplicación y división, deberá hacer otro tipo de operaciones más avanzadas, como calcular potencias, raíces cuadradas y cúbicas.
    -Perfeccionar la calculadora para implementar las nuevas funciones*/

/* ---------- Ejercicio 4.2 ----------
La facultad de Cofla está por arrancar nuevamente, y las 12 materias ya tienen asignado un profesor y los alumnos anotados en dichas clases.
    -Crear una función que al pasarle como parámetro la materia, devuelva el profesor asignado y los nombres de los alumnos
    -Crear otra función que nos diga en cuántas clases está Cofla
    -Nombrar las clases en las que está Cofla y sus profesores asignados*/

/* ---------- Ejercicio 4.3 ----------
Cofla ya vió las 12 materias y ya sabe en cuáles va a inscribirse, pero se rompió el sistema de inscripciones.
    -Crear una función para preguntarle a Cofla en qué materia se quiere inscribir
    -Si ya hay 20 alumnos, negarle la inscripción
    -Si hay menos de 20 alumnos, inscribir a Cofla y añadirlo a la lista de alumnos*/

/* ---------- Ejercicio 5.1 ----------
Ya terminó el primer semestre y Cofla está muy ansioso ya que no sabe si va a aprobar las materias o no, lo único que sabe es que necesita al menos el 90% de asistencias, el promedio por materia debe ser de al menos 7/10 y debe tener al menos el 75% de los trabajos prácticos entregados
    -Solicitar los datos y decirle si aprueba o reprueba
    -Mostrar todo con colores representativos en consola*/

/* ---------- Ejercicio 5.2 ----------
Cofla está sufriendo ya que a pesar de contar con el 90% de asistencia y tener un promedio superior al 7/10, no cree llegar a entregar el 75% de los trabajos prácticos a tiempo ya que necesita dividir las tareas que hará semanalmente. Cofla debe trabajar 8hs por día durante 2 semanas entre las que tiene 24hs para estudiar, 24hs para hacer trabajos prácticos, 56hs para trabajar y 8hs para hacer las cosas de la casa.
    -Organizar las actividades diariamente
    -Utilizar la consola para organizarlo
    -Cada tarea no debe superar las 4hs*/

/* ---------- Ejercicio 6.1 ----------
Cofla se quedó encerrado en su casa porque se le rompió la llave, pero necesita ir urgente a la facultad si quiere aprobar el resto de materias que le faltan ya que no puede faltar ni una sola vez por estar al límite de las asistencias. Lo que se le ocurrió es llamar a un cerrajero y pedirle que traiga la llave indicada, el problema es que no hay tiempo para que el cerrajero vea las llaves a elegir, tiene que tomar una y salir. Sólo falta decirle el modelo de la llave para que el cerrajero la traiga y pueda solucionar su problema. Hay sólo 20 modelos posibles.
    -Crear un sistema que le muestre a Cofla los 20 modelos posibles de llaves con sus 4 imágenes y Cofla debe poder seleccionar cuál llave usar.
    - Una vez seleccionada, enviar los datos al servidor */
